# Развертывание и запуск веб-приложения

1. Установить GIT, если еще не установлен (временно весь софт размещен в папке `\\titanium\Incoming\Software`)
2. В локальную папку (далее будем называть это рабочий каталог) выгрузить содержимое текущего GIT репозитария. Внимание! Переключится на ветку **main**
3. Установить NodeJS
4. Выполнить команду в корне рабочего каталога

    ### `npm install`
    Для выполнения команды потребуется время. Иногда следует перед выполнением команды удалить файл package-lock.json

5. В корне проекта создать файл `.env` и прописать в него адрес сервера приложений. Если он запускается локально на 8081 порту, то используйте http://localhost:8081.
Тогда содержимое файла будет выглядеть
    ### REACT_APP_DEV_ENDPOINT=http://localhost:8081

6. Запуск сервера разработки выполняется командой
    ### `run.cmd`

    Может потребоваться добавить каталог `./node_modules/react-script/bin` в переменную окружения PATH

7. Результат доступен по URL
    ### `localhost:3000`
    Порт можно изменить. Для этого в файле .env задайте переменную окружения PORT. Например,
    ### PORT=3002

# Порядок работы с репозиторием

1. `Внимание!` Никогда не следует мерджить ветку master с какой либо другой веткой. Изменения в core происходят в  ветке **main**

2. `Внимание!` Никогда не следует вносить измения в  ветку master

3. Создание frontend для нового проекта происходит через создание новой ветки. 

4. Если происходят важные изменения в платформе для их получения нужно выполнить команды

    ### `git checkout <имя ветки текущего проекта>`
    ### `git merge main`



